邊位？
喂喂，精神幾好喎
嗰生果點食啊？
你幫我食啲吖
慢慢食啦，話大腸吖嘛，清腸為好啊
真係，喂，呢度有個包裹呢
嗰個寄錯地址，打返回頭
原本寄畀阿Bell嘅
你搞咩啊？
我真係諗住寄返畀阿Bell嘛
唔係個緣分公仔
我諗住物歸原主吖嘛
噉而家咪咪歸原主囖
兜返個圈
返返去你身邊
但係呢個圈真係兜得好大…
噉佢兜完圈之後
返返去你身邊
等你同阿Sam哥有個
happy ending吖嘛
Ending happy唔happy
冇人知㗎喎
傻女嚟
ending梗係happy啦
你幾時會聽過唔
happy ending呢？
一定係happy嘅
秀姨
準備嘢唔快嗎？
你拉我
你咁遲嚟，我梗係嬲你啦
我講阿Belle啊
佢點啊？
我唔知點講
佢又再一個人返返屋企嗰度
佢仍然係沉溺喺個幻想嘅世界裏面啊
我唔知點樣幫佢
唔係我勸過佢無數次
佢隻隻話最後、最後、最後、最後一次
我明知佢係壓我吖嘛
我冇辦法
我唔可以24小時跟住佢𠺢嘛
呢排發生咁多…嘢
我隻係覺得我好攰
我好想盡力做我每一樣嘢
但係到最後
可能乜嘢都冇做到
乜嘢都幫唔到
我邊個點解要噉傻？
冇嘢比生命更加寶貴
佢可以有健康嘅生命
但佢偏偏唔珍惜
而我想珍惜
他又視人無當
真正有緣分咁啊，點啊？
你的近似
我諗
我睇好似啲植物噉
無論幾咁努力
都係冇辦法生存落去
但係點解我唔係半點？
蘇怡
做乜嘢啊？
一聲唔出
就我出嚟又擺低咗牀頭喺張牀度
噉你吓死呀？
死咪死囖，有咩咁緊要唧？
做咩講埋啲嘢？
有生就有死
根本就係最自然嘅事
我唔會放棄到啊
但係我亦都唔會強求
因為我已擁有我生命裏面嘅最精彩
你一定有更加精彩嘅嘢等住你㗎
唔好講咁遠啦
聽日又話
一定啊
日日都有
搞掂晒
起咗個形啦
啊，呢句佢都幾句鼓勵性
兩個掌聲都冇嘅
你揸七四七都掂喇，起個形點會唔掂啊？
唔係我講真
我真係覺得揸七四七易啲㗎喎
好暗啊
今日個天可能睇唔到日出㗎，唔緊要啦
我之前已經同你睇過一次㗎喇嘛
我已經將佢入晒我個memory度
我一生一世都會記住嘅
你仲有咩想入落個memory度啊？
有㗎
不過有啲嘢可以不可求嘅
係乜嘢啊？
其實我已經心滿意足㗎喇
做人唔可以太貪心𠺢嘛，係咪？
唔得，我要嚟搞…
我走喇，揾地方避雨啦
唔好啦，你家下都返嚟又係濕晒
你唔可以淋親㗎
你唔覺得噉樣浪漫？
好快又冇嘅
嚟一塊去一塊啊
頭先我就喺度諗
我可唔可以同你一齊睇一次彩虹？
而家真係有，而家真係
你快啲睇啦
你快啲，如果唔係冇嘅，你快啲睇啦
我睇到喇，睇到喇，喺你對眼裏邊
我真係睇到彩虹喇
呢道彩虹我會入入我memory度
一生一世都唔會忘記
你找你媽
你睇下幾好精神
飲多啲湯水冇錯嘅
食多啲生果都有益㗎
阿劉
今日你照咗生面圖點啊？
梗係冇事啦，fit到暈𠻹啊
我呢大雄呢
同埋好多朋友都填咗器官捐贈卡㗎
好似你話呢，幫地咪幫下人囖
係啊，如果唔係你啊，我哋散咗囖
點會呢？
真心鍾意嘅咁易散咩？
喂，佢哋我喺後邊嗰度做咩啊？
花紅噉啊
唔睇嘅，做咩？
多謝
多謝，嚇？
點解會生返晒𠸏？
噉係喇，淋咗啲營養液落去吖嘛
係囖
咁細棵植物生命力都咁頑強
你應該學習下囖
Sam都幾好嘢嘅
成個魔術師咁變乜都得嘅
你咁多嘴變走埋你𠻹呀？
你小心啲，你箍得我唔緊嘿
哎吔，你兩個眼冤啊
麻煩你哋拍拖呢，就出去拍啊
我冇拖拍，我陪你
哎吔，死蠢啊
而家人哋係嫌我哋阻住佢哋拍拖啊
你哋兩個啦
咪你哋兩個囖
唔係，我哋兩個都係喎
講真，機場即係承傳咗好多緣分喎
係喇，我哋喺飛機度識
我哋喺飛機度訂婚
又喺飛機度和好如初
我哋同機場都幾有緣分㗎喎，真係
唔知後屘喺機場度搞婚禮呢？
喺咁大陣仗得唔得㗎？
想做嘅我一定做到㗎
你試諗下
喺SI嗰條中央客運廊度
鋪一條好長嘅紅地氈
然後側邊呢就擺滿晒白色嘅百合花
代表百年好合啊嘛
諗起都好浪漫
喂，如果你哋想嘅話
我都可以返去AG幫你申請下嘅噃
其實應該你負責啦，你搞起咗個頭
你又噉得閒，咪搞埋佢囖
我啊，點止啊，仲要做埋個伴娘𠻹啊？
真係
嘩，驚唔驚太辛苦啊？
哎吔，黃生你咪揾啲嘢畀佢搞下啦
有啲細藝吖嘛
係，噉就擺妥晒嘢啦
你放心啦，我一定幫你完成呢個任務嘅
嗯，仲有啊，你哋都要畀意見我㗎
因為呢個係你哋嘅婚禮嚟𠺢嘛
你鍾意，我哋都會鍾意㗎喇
喂，係啊，表妹，呢本書呢就最新啊
講嗰啲新娘嗰啲嘢啱晒你
婚禮呢，唔驚咗咪飛咗
哦，佢話有啲感冒
噉啊，費事傳染大家喎
佢返到幾有性
冇眼好小小噉，冇精嘅女人
唔係噃，面青青咁
咁凍嘅一隻手，吓？
睇下就冇事喇
你冇食嘢嘎？
你我一轉眼會煮㗎喇
吓，我煮畀你好過喇
諗住食啲乜啦？
吓，我又會整畀你
使個聲，聲唔使你
而家係病人嚟嘛？
病人要人照顧㗎喎
食粥啦，好嘛？
坐低，我有正碗煮你食啊
乖乖
姨奶來了，安靜先食喇
廚房有半煲
就喺肚餓呢就煮返熱佢食得㗎喇
得㗎
要人陪要人幫呢，隨時揾我喇
Sam，要人陪要人幫嗰個係蘇怡
蘇怡係對我重要
但你對我一樣咁重要㗎
你聽我講啊
你應該珍惜仲可以同蘇怡一齊嘅一段日子
嗯，如果唔係你將來一定會後悔㗎
我對Vincent已經好後悔
我唔想你同我一樣，你明唔明啊？
我同蘇怡冇放棄過㗎
我希望你都一樣，你要珍惜自己啊
Sam
無日畀你出嚟更加重要
你應該將你最寶貴嘅
時間同埋精力嚟培修嘅
你記住
我唔想你令到自己一世遺憾啊
我唔會嘅，放心
得㗎喇
我會再嚟睇你嘅
好喇
我差唔多喇
嚟啦
碗粥差唔多喇，拎食佢
食埋吓
知唔知啊？
OK
噉你要唔要畀啲貓皮住啊？
吖
老公
老公為禁忌
我等咗你三日三夜
我冇食嘢
我乜都冇做
我冇返工
點解你唔出嚟陪我？
你知唔知冇咗你
真係咩都冇所謂？
老公
我知道你唔捨得唔理我嘅
你記唔記得我段電話錄音啊？
你呢條手鍊已經印證咗我同你嘅緣分
我同你實實在在擁有一段好真摯嘅感情
係冇人可以攞走嘅
就算我嘅生命唔再存在
呢段感情仍然係存在喺
我同你嘅心入邊㗎
真係唔需要再有遺憾㗎喇
但係我越諗返轉頭
我越覺得自己好蠢
點解我唔一早識得珍惜你？
點解我哋開心嘅日子要咁短慘？
如果你真係要珍惜
你哋首先要珍惜你自己
唔好再自暴自棄
我知
我真係唔想
我真係好攰
但係我真係唔捨得你
我唔走，我陪住你
呢晚我啲瞓一覺
你真係陪住我
我知道你始終都要走
但係點解你唔同我講聲再見？
你知道你自己要走，你就唔好返嚟見我
你知道要見到你多，我就嫌捨得你
1001834
點解你唔同我講聲再見？
1006076
我哋未真正識講過再見嘅
1011279
你再要再見，我就畀你走，好唔好啊？
1016972
我不要這樣，不要這樣啊
1020858
如果你還在我身上，你出來見我
1024183
你出來，你出來啊
1026467
你出來見我
1029191
我不要這樣
1030713
不要這樣啊
1042233
客運大樓本身亦都係一個消閒嘅好去處
1045157
除咗今日我哋都出咗幾段
1047039
咁我呢又幾好行啊
1050363
我都話㗎啦，我表妹一齣馬呢不同凡響
1053286
喂，段片出咗，真係多咗好多人睇喎
1055369
嗯，Suri都好想睇嘅
1057692
如果想睇咪返嚟睇囖
1060535
喂，不如噉啦
1061576
試下同阿Ruby姐借柄帶做個誇片囖
1064179
噉又得啩？
1065757
得喇，你可以揇喺我身上啊
1067478
應該冇問題嘅
1069160
噉一收工時候，我哋去探蘇燕囖
1072603
到時我會攞埋餅打去當做手信嘅
1075525
唔該晒啊
1076806
噉我哋開工先啊
1077967
係
1078688
拜拜
1080293
喺大樓嘅地庫有
旅客接運系統喺中央客運廊穿梭行走
1085255
車程只係70秒㗎咋
1088576
Sam
1089496
係，Vinny
1090137
係，有冇辦法聯絡到阿Bell啊？
1092577
佢有咩事啊？
1093898
我出咗個roast，人又唔到
1096339
電話又唔聽喎，都唔係第一次㗎喇
1099260
都唔知想點
1100500
哦，OK，我我幫佢揾佢
1102303
我誒揾到嘅我叫佢聯絡你
1104986
好啊，唔該晒你
1106068
我而家趕住揾人同佢頂更啊，唔該
1113918
所以你一定要支持落去
1117293
冇嘢比生命更加重要
1119698
只要你個人仲喺度，就咩可以彌補㗎喇
1123424
你冇嘢吖嘛，Bel
1125067
啲面色好似仲差過我噉嘅
1127310
我冇嘢
1128953
今次我真係諗通咗
1130756
我知道Sam call過我
1132078
你幫我同佢講，唔使擔心我
1134402
誒，佢晏啲會嚟㗎
1135602
不如你自己同佢講吖
1137203
其實佢真係好擔心你㗎，包唔使啦
1140283
總之你唔好再浪費你
寶貴嘅時間喺我身上面
1143604
要珍惜你同佢喺埋一齊嘅日子
1146085
唔好令到自己將來遺憾先係最重要
1149710
你真係冇事
1151831
係你一定會冇事
1154113
你個人咁好，咁肯幫人
1156114
個天一定會幫你㗎
1158595
仲有
1160756
你有一段未完嘅緣分喺度
1163757
係咪？
1169588
周杰幾日得？
1170951
有咩唔約埋一齊嚟啊？
1173318
我都陪住佢好耐
1175845
係時候你哋陪返佢
1177610
嗯，得㗎，蘇怡有我陪得㗎
1181461
你信我，一定會冇事㗎
1186876
拜拜
1189350
誒，蘇怡，幫佢攞個餅袋
1192234
貴雲唔係呀？
1193396
睇嚟要頒佈錄音機先睇得到啊
1194918
都冇錄音機
1196000
誒，呢啲嘢等我靚女嚟啦
1197883
姑呢啲嘢你做啦
1199045
嗯，我哋揾VCR啊，好先啊
1222818
Hi，Sam
1225819
你咪哇
1228621
邊個嚟講咁多嘢𠸏？
1230982
Sam啊，乜嘢？
1232863
頭先阿Bell嚟過
1234784
我覺得佢好唔妥啊
1236985
你唔好問我點解
1238906
總之係直覺嚟吖，你去睇下佢好唔好啊？
1243721
我冇事啊
1245002
我好驚佢有事咋
1246684
你快啲去睇下佢，我真係好驚佢有事啊
1292861
你應承過我啲咩？
1295662
你講過唔會再一個人返嚟呢間屋度㗎
1299143
我應承你
1301623
今次真係最後一次
1302984
你上次已經係話最後一次㗎喇
1306185
今次真係最後一次
1309266
靚
1311066
歇醒下好唔好啊？
1313987
點解仲要喺幻想世界裏邊？
1316948
邊就喺邊度啊？
1319068
嗰度呀？
1320047
嗰度啊…
1322128
邊個係Vincent啊？
1324050
講我聽，指畀我睇
1326171
佢係你諗出嚟𠺢嘛？
1328173
你返返嚟現實啦，好唔好啊，Bell？
1330134
你唔會明白我嘅痛苦
1334377
你知唔知咩叫生不如死？
1338260
唔好再Vincent，真係生不如死
1341463
我明白咩叫痛苦
1344380
佢係我最好嘅朋友
1346662
我為佢傷心過，但佢已經死咗
1348743
呢個係唔能夠改變嘅事實
1353586
我真係試過接受
1356347
不過我接受唔到
1360229
但係只要可以同Vincent喺埋一齊
1364232
就可以彌補我哋嘅遺憾
1367353
Vincent死咗喇
1369034
你哋冇可能再喺埋一齊
1372059
老爺係冇可能嘅， sir
1375499
Bill啊
1378618
你要傻到幾時啊？
1381898
你知唔知我做騙子真係好痛苦？
1389657
佢唔肯出嚟見我
1392217
我唯有落去見佢
1395056
噉我哋就可以永遠…喺埋一齊
1399258
噉就可以彌補我呢個遺憾嗎？
1404258
有
1406258
你哋冇掂啊
1409539
求下你吖
1412619
咩咗嘢啊？
1415259
咩事呢？
1419940
呢兩串咩嚟？
1422944
彪話你想點樣㗎？
1425787
有冇搞錯啊，你？
1427869
你食咗啲乜嘢落肚啊？
1430152
乜嘢事啊，你？
1431353
你要癲定乜嘢事啊？
1433115
唔好…唔好
1435398
做乜嘢事啊？
1436960
呀？
1437560
你畀我打一晚去call伯姐呀？
1440484
我琴日我可以見到新美人
1442366
你唔好再噉樣講喇
1444448
我冇咗我最好嘅朋友喇
1447807
我就嚟冇埋蘇怡喇，我唔可以冇咗你啊
1451208
唔會㗎，我哋個血係A型吖嘛
1453608
我同蘇怡都係A血㗎
1455249
我哋個心可能係吻合㗎
1457409
你只要問你自己一句：你想唔想救佢？
1462290
想唔想救佢？
1466491
你問你
1477775
Bell
1479295
返嚟啦
1481056
1485377
你個天啊
1487338
我唔可以冇咗你㗎喇
1489899
你唔可以死㗎
1492900
Bell
1494220
你唔好嚇我，Bell
1522952
醫生街嘅情況點㗎？
1524592
好彩及時同佢洗咗胃
1525993
應該冇生命危險啊
1527514
但係病人嘅情緒仲係好低落
1529675
如果有需要嘅話
1530915
我等要安排佢做心理輔導
1534477
我會勸佢㗎喇，唔該醫生
1536438
喂
1545602
姑娘，我可唔可以單獨同佢傾兩句？
1547442
誒，唔好咁耐喇喎，病人需要休息
1566208
香港知你諗嘅乜都係唔可以嘅
1571253
唔可能㗎
1573295
我唔可能見死不救
1575577
尤其是嗰係你啊
1578580
你知唔知乜嘢叫做痛不欲生？
1582984
我隻想見到Vincent
1585586
我真係好唔捨得佢
1591563
過去咗嘅嘢
1593603
擺返轉頭㗎喇
1596644
你要過到呢個難關嘅
1600205
我見到你噉樣
1602326
我真係痛不欲生
1604566
我心痛，你明唔明？
1608487
你唔會明白
1611488
如果你冇咗秀兒，你會點樣？
1618076
如果你要答我，我會答你
1621000
唔會
1622562
一定唔會
1624525
我同佢都唔願意放棄
1627249
我哋會爭出最後每一分每一秒
1629172
我哋會珍惜
1631014
我哋唔會自暴自棄
1632937
你噉樣講，因為你仲叫有機會
1635421
你咩事已經睇到
1637383
我仲可以要求啲乜嘢？
1667469
Sam，點解表會冇嘢嘛？
1671793
知有得返啦
1673996
但係真係唔知下次有冇咁好彩
1676759
儘量勸下佢啦
1679002
其實都要等佢自己諗通先得㗎
1681966
我反而諗
1684890
其實諗唔通嗰個係咪應該係我哋呢？
1688574
唔係我見佢咁辛苦，咁痛苦
1692714
係咪畀佢落去同佢影晒一切畀佢仲好？
1695634
你傻㗎咩？
1696474
你點可以噉諗㗎？
1698395
我唔知啊，我唔知我噉做係啱定係錯
1701515
你救佢就係絕對啱
1703955
無論點生命都係最寶貴𠺢嘛
1705955
點可以咁輕易放棄嘅呢？
1710905
你啊，都千祈唔好放棄啊
1714548
你放心
1715709
我一定唔會放棄我自己
1719311
不過如果有啲人仲唔
努力啲、積極啲嘅話
1724315
我可能會放棄佢㗎
1728999
你攰㗎喇，你返去唞下啦
1733805
有冇聽過否極泰來啊？
1736490
當事情去到最壞、最壞、最壞嘅時候呢
1739697
即係一定會變好嘅
1748074
否極泰啊
1763813
簡姑娘啊，嗯
1765254
我想自己喺度坐陣啊
1766495
噉我轉頭嚟揾你吖
1775105
Bell Bell
1782072
Zoe
1784675
我真係唔理解佢哋喇
1786995
我婦女嗰邊坐等啦，唔使啦
1789758
坐呢度咪得囖
1791280
我想坐下草地，唔想成日好似個病人噉
1795204
我婦女
1800450
今朝見到一大嚿黑雲，仲以為會落雨𠻹
1804655
打風落雨我哋就控制唔到
1807539
但個太陽一定會出返嚟嘅
1810422
你聽未？
1816070
我知道你哋一定會覺得我好傻
1821396
但係你哋唔會明白見唔到
你最心愛嘅人嗰種痛苦
1828925
或者而家我唔明
1831728
但我相信冇幾耐
1833811
我一定會明白
1836934
因為如果我真係離開咗呢個世界
1840258
我咪一樣見唔到我最心愛嘅人
1844157
Sorry，我使講對唔住㗎
1847478
因為根本就唔係任何人嘅錯
1850680
但係我同你嘅諗法唔同
1853801
你會諗你冇咗Vincent係幾咁痛苦
1857483
幾咁傷心
1859924
但係你有冇試諗過
1861805
如果Vincent知道你噉嘅樣
1864727
佢會唔會開心吖？
1870138
真真正正愛一個人
1872300
就要更加了解佢嘅心意
1875782
如果我死咗
1877704
我絕對唔想見Noah Sam佢痛苦
1881467
我好希望佢可以健健康康
、開開心心咁生活落去
1889033
噉當然偶然佢都要諗下我啦
1892435
不過偶然一下就夠㗎喇
1894797
我唔貪心㗎
1898690
好多人一世都揾唔到真愛
1901973
但係我哋兩個都揾到啊
1904255
係咪好值得高興呢？
1908940
人生好闊㗎
1911302
除咗愛情
1912783
仲有友情同埋親情
1915706
我相信Vincent都係噉諗
1918308
所以Bell你絕對…唔可以放棄
1923210
但佢又放棄我
1925569
Vincent佢冇放棄任何嘢啊
1928129
就係因為Vincent佢熱愛生命
1930728
所以佢就用佢自己條命嚟到救嗰個小朋友
1935608
如果你唔珍惜自己嘅
1938047
噉你咪辜負咗
Vincent嘅一番心意囖
1945006
所以
1946686
我都唔會放棄嘅
1953078
冇嘢
1955120
為咗Sam
1956882
我一定唔會放棄
1960565
所以夠鐘上房食藥喇
1964448
包我上去喇
1965569
嗯，小心啲
1980737
我諗你今次終於諗通喇
1990468
我唔會話你傻嘅
1992310
因為我知道你始終會諗通
1995914
噉我蠢囖
1997156
噉遲先至明白
1998678
令到大家擔心我
2001801
阿Sam、蘇怡
2003203
大家嘅友情真係好哋真摯
2007905
我會掛住你㗎
2010385
我一世都會掛住你
2013465
但係我唔會再轉牛角尖
2016505
我會過返啲健康快樂嘅生活
2020745
噉我就放心喇
2022745
好啲照顧自己吖
2024705
你要走嗱？
2026784
我其實應該一早就走㗎喇
2028984
你今次嚟係同我講聲再見
2031904
唔講再見啦
2033784
拜拜
2056002
嗱，呢一個呢就係
大雄同叮當嘅世紀夢幻婚禮
2059525
靚唔靚？
2061006
點解又唔瞓做呢啲嘢㗎嗱？
2063128
冇所謂啦，瞓幾個鐘咪得囖
2065810
我驚唔夠時間嘛？
2068092
你點解唔驚住佢支持唔住？
2071174
噉我應承咗人哋
2072335
就想快啲做起畀人哋㗎啦
2076508
萬一乜嘢？
2077068
2077908
嚇，又亂講嘢？
2079828
唔係啊
2081668
我係話萬一我自己改變主意
2084108
留返個咁靚嘅plan畀自己
2086908
得唔得？
2088628
你激我你就知喇，你嚇
2091867
我唔激你喇，食返你啦
2097867
哎吔
2099027
做咗戰爭間諜
2103371
唔係啊
2103932
我出院諗住過嚟同你哋講聲吒嘛
2106013
誒，我送你返去
2108135
你放心啦，我今次真係諗通咗
2110656
所以佢講得啱
2112057
為咗唔好辜負Vincent
2113499
你一定要好好噉樣生活落去
2116861
誒，不如你幫我將呢個
2122265
喂，小雨
2124106
喂
2125187
小雨
2125788
點啊？
2131734
蕭炎…點啊？
2133894
蕭炎
2135894
你睇住你望住醫生，蕭炎，蕭炎你頂住
2138374
蕭炎
2139414
媽
2141134
你要支持住
2142535
你要支持住，要支持落去啊，知唔知啊？
2145175
支持住啊，你要支持住啊
2189471
天哪
2190993
哎呦，水清，這段時間
2199464
啱…醫生啱啱同佢急救緊
2202867
情況未咁快治癒
2205229
點算？
2206751
醫生出嚟，醫生點啊？
2208472
醫生點啊？
2210994
病人心臟嚴重衰竭
2213797
隨時會失去所有功能
2215678
換句話講
2217000
除非幫佢即刻進行換心手術
2218841
先可以救返佢
2222758
我哋將佢擺喺聯合第一位㗎喇
2225120
同時注射咗抗排斥藥
2228282
找合適心臟，就係立即進行移植
2230964
是啦，要揾個合適嘅心臟
2233406
你會街市買菠菜咩？
2235328
冇啊，點算啊，肥佬？
2237930
咁如過萬一佢捱得幾耐呢？
2240932
而家用機理幫緊佢㗎喇
2243134
不過佢撐唔到好耐咋
2245336
大家做好心理準備
2247377
或者過唔到今晚
2253521
一
2254563
Sam
2283170
真係人嘅生命會咁脆弱㗎啦
2289414
好地地噉同我哋傾緊偈，開心心
2294457
話我猛自己啲嘅乜嘢都做唔到
2296659
我基本上可以做啲乜？
2300021
我冇嘢做到，我幫佢唔到
2304183
秀兒之前同我講
2306525
佢如果真正愛一個人
2309045
你會更加體諒佢嘅心意
2313364
佢如果有一日佢真係離開咗
2316564
佢絕對唔想見到你為佢痛苦
2320603
佢只要想見到你健康開心噉樣生活落去
2325523
我唔捨得佢啊
2328002
我唔捨得佢哋啊
2330682
阿明
2332122
2335109
但係最重要嘅就係
2337350
所以佢都冇放棄
2341433
2344716
佢親口同我講
2347038
佢話為咗阿Sam，佢一定唔會放棄
2351121
所以你而家，你一定要撐落去
2354524
因為蘇怡而家最需要嘅就係你嘅支持
2356645
知唔知？
2367431
OK，我哋要撐我
2371873
我哋大家都要撐落去
2375074
Yes
2376475
yes， yes
2378475
OK
2380356
OK， OK
2386319
生死有命
2388600
如果佢真係要去喇
2390280
咪等佢高高興…去囖
2393583
佢好鍾意笑𠺢嘛
2395902
我哋咪笑住噉送佢走啊
2444242
經機場
2445626
如同宏大布景